ATUALIZAÇÃO - COMPRADORES DINÂMICOS

- A participação de venda não possui mais três compradores fixos no código.
- Compradores são reconhecidos automaticamente nas bases consolidadas, ruptura, estoque, entradas e mapa de classificações.
- Novos compradores encontrados são incluídos automaticamente no cadastro como Ativos.
- A Gestão de Metas mostra uma tabela dinâmica com todos os compradores reconhecidos.
- A participação meta pode ser alterada por comprador.
- A participação real é calculada automaticamente pelo faturamento do período.
- Gráficos, filtros, metas e premiações usam a lista dinâmica.
- Dados, cache, metas e históricos existentes foram preservados.
