CORREÇÕES APLICADAS

- Julho/2026 definido como competência vigente das metas.
- Metas gerais de julho permanecem editáveis.
- Metas de loja de julho criadas a partir de maio: 1.
- Metas de compradores ativos de julho criadas a partir de maio: 2.
- Metas históricas foram preservadas.
- Janeiro a dezembro continuam visíveis na tabela.
- Meses zerados não aparecem nos gráficos.
- Meses zerados não influenciam os indicadores de posição.
- O botão Atualizar análise prioriza somente competências realizadas faltantes.
- Para 2026, se junho e julho estiverem ausentes, somente esses meses serão consultados.
