ATUALIZAÇÃO — METAS DE LOJA

Foram incluídas duas novas telas:

1. Metas de Loja
- Painel executivo por filial e gerente.
- Meta mensal de faturamento.
- Meta de margem bruta em R$ e percentual.
- Representatividade da entrega em percentual e valor.
- Total global e gráfico comparativo.

2. Gestão de Metas de Loja
- Cadastro e alteração por período.
- Inclusão e exclusão de filiais diretamente na tabela.
- Recalculo da margem bruta em R$.
- Status por filial.
- Histórico de alterações.
- Persistência em data/metas_lojas.json.

Todos os dados anteriores do projeto foram preservados.
